Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Đây là những thời điểm đặc biệt khi rất nhiều người tìm kiếm được sinh ra trên khắp thế giới.
Chúng ta không nhận thức được bản chất của thời đại này, khi chúng ta quá lo lắng, bồn chồn
và phiền muộn với quá nhiều điều đang xảy ra xung quanh mình và chúng ta không tìm thấy bất kỳ câu trả lời nào cho điều đó.
Đôi khi nếu các con đọc một số cuốn sách cung cấp tất cả các dữ liệu về những gì được mong đợi
ở con người, Ta nghĩ rằng nhiều người hiện nay đã chấp nhận sự diệt vong cuối cùng và họ nghĩ rằng
rốt cuộc thì sự diệt vong cũng phải đến, vậy tại sao phải lo lắng.
Ngay cả Mohammad Sahib cũng đã nói về ngày tận thế nhưng nhiều hơn thế nữa, Ngài đã nói về
những ngày phục sinh.
Tất cả họ đều đã nói về tương lai, ngày phán xét, ngày phục sinh.
Khi nào điều này sẽ xảy ra và nó sẽ xảy ra như thế nào?
Trước hết chúng ta phải biết tại sao chúng ta là những người tìm kiếm và chúng ta đang tìm kiếm điều gì?
Khi Ta nói rằng các con là những người tìm kiếm chân lý, trước hết chúng ta phải tìm ra
chân lý là gì, và để tìm ra điều đó, chúng ta chỉ cần sử dụng một chút logic, chúng ta phải đi đến một số
kết luận hợp lý.
Bây giờ điều đầu tiên người ta phải biết là chúng ta đã trở thành con người từ giai đoạn amip.
Chúng ta đã đến giai đoạn này với một mục đích, nó không phải là vô mục đích.
Nhưng tại sao chúng ta lại trở thành con người?
Phải có một mục đích nào đó và nếu mục đích này cần được thực hiện, nó sẽ được thực hiện không phải bởi
một loại sự kiện bên ngoài nào đó mà một điều gì đó bên trong phải xảy ra với nhận thức của chúng ta.
Giống như động vật không có bất kỳ nhận thức nào về sự sạch sẽ, về cái đẹp, nhưng con người thì có.
Theo cùng một cách, khi chúng ta trở thành một nhân cách cao hơn, chúng ta phải có một điều gì đó xảy ra, xảy ra
Ta nhắc lại, đối với nhận thức của chúng ta.
Và về điều này, Ta muốn nói rằng Jung đã thực hiện rất nhiều công trình, Jung, người đã phản đối Freud rất nhiều
và ông ấy nói rằng nếu con người phải tiến hóa cao hơn một chút so với hiện tại, anh ta sẽ đạt được
mục tiêu của chính mình và theo ông ấy, mục tiêu của con người là trở nên có nhận thức tập thể.
Vì vậy, ngay cả các nhà khoa học, các nhà tâm lý học cũng đã chuẩn bị nền tảng cho sự tiến triển của chúng ta.
Ngay cả Darwin, người không tin vào Thượng đế nhưng ông ấy đã nói rằng, "Nếu con người đã đi xa đến thế
anh ta vẫn phải đi xa hơn nữa đến một nơi nào đó tại đích đến của mình."
Ngay cả ông ấy cũng sẽ không chấp nhận một tình huống hay một mệnh đề mà trong đó người ta phải nói rằng
không có mục đích nào của tự nhiên trong việc tạo ra con người.
Kết luận thứ hai mà chúng ta phải đi đến một cách rất logic, đầy hiểu biết, là quá trình
tiến hóa đã được thực hiện bởi lực sống của sự sống.
Nó không được thực hiện bởi một thứ gì đó đã chết.
Giả sử như chúng ta đọc sách, đó hoàn toàn là công việc chết hoặc nếu chúng ta trồng cây chuối hay làm bất kỳ
điều gì như vậy, chúng ta không tạo ra bất cứ thứ gì.
Vật thể sống có thể được hiểu từ, quá trình sống có thể được hiểu từ một vật thể sống.
Giống như nếu các con có một hạt giống và nó trông giống như một vật đã chết nhưng các con đặt nó vào Mẹ
đất Mẹ thì nó bắt đầu tự nảy mầm, một cách tự nhiên.
Làm thế nào nó xảy ra, tại sao nó xảy ra chúng ta không thể giải thích, nhưng nó vẫn xảy ra.
Các con tự thấy rằng điều đó xảy ra và loại lực sống đó đã thực hiện
sự tiến hóa của các con mà các con không hề hay biết nhưng bây giờ trong sự hiểu biết của các con, nó phải xảy ra.
Đó là sự khác biệt duy nhất giữa quá trình tiến hóa cho đến nay và xa hơn nữa, và bởi vì nó
phải nằm trong sự hiểu biết của các con, các con được trao quyền tự do hoàn toàn để chọn hoặc sự tiến triển
hoặc sự thoái trào.
Và khi các con đi đến kết luận đúng đắn này rằng nó phải được thực hiện thông qua một
quá trình sống nào đó thì các con phải hiểu một điểm khác là các con không thể trả tiền cho nó, không một đồng xu.
Bởi vì đây là điều rất khó để con người hiểu rằng các con có thể nhận được
thứ gì đó mà không phải trả tiền nhưng các con vẫn đang nhận được thứ gì đó.
Các con nhận được ánh nắng mặt trời mà không phải trả tiền cho nó.
Mọi thứ, chuyện trả tiền này và tất cả, hoạt động kinh tế này đã được bắt đầu bởi riêng
con người mà thôi.
Nó không được thực hiện bởi Thượng đế và có lẽ Thượng đế không bao giờ hiểu tiền bạc là gì nhưng tất cả đều được thực hiện bởi
con người và họ cũng muốn đưa Thượng đế vào cùng một khuôn mẫu và nói rằng các con
có thể bán Thượng đế.
Các con không thể tổ chức Thượng đế và các con không thể bán Thượng đế.
Vì vậy, một kết luận khác chúng ta phải đạt được là chúng ta không thể mua Thượng đế hay Sức mạnh Thiêng liêng của Ngài,
điều này phải được mang đến cho chúng ta một cách tự nhiên.
Nghĩa là chúng ta không thể tự mình thực hiện nó, đó là một loại ân điển hoặc chúng ta có thể nói là một
lực phải thực hiện nó và khi ân điển đó thực hiện nó, chúng ta có thể trở thành một nhân cách cao hơn
như chúng ta đã trở thành nhân cách cao hơn cho đến nay.
Bây giờ ân điển này mà mọi người đã nói đến rằng có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng ở khắp mọi nơi
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang thực hiện mọi công việc sống.
Giống như Ta lại nói khi quá trình sống nơi chúng ta thấy một bông hoa trở thành quả, hàng ngàn
và hàng ngàn bông hoa chúng ta thấy đang trở thành quả.
Làm thế nào chúng trở thành như vậy?
Chúng trở thành một cách tự nhiên, nhưng bằng cách nào?
Một bông hoa cứ thế trở thành quả, chúng ta coi đó là điều hiển nhiên.
Bây giờ vấn đề là, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này ở khắp mọi nơi, ở khắp mọi nơi, và năng lượng bao trùm đó
thực hiện công việc sống này ở khắp mọi nơi.
Không chỉ làm cho bông hoa thành quả mà nó còn quyết định bông hoa nào phải trở thành
loại quả gì.
Nó quyết định, nó phối hợp, nó sắp xếp, nó tổ chức và nó yêu thương.
Vì vậy, năng lượng này chúng ta phải cảm nhận.
Chúng ta không bao giờ cảm nhận được nó, chúng ta chỉ thấy không gì khác ngoài làn gió thổi nhưng chúng ta không thấy bất kỳ năng lượng nào
đang tồn tại trong bầu không khí này.
Lý do là năng lượng này vi tế hơn đối với cảm giác của chúng ta, chúng ta không thể cảm nhận được nó, là tần số
của năng lượng này mà chúng ta không thể cảm nhận.
"Vậy làm thế nào để chúng ta cảm nhận được năng lượng này?" là câu hỏi đầu tiên nên xuất hiện một cách hợp lý trong
đầu chúng ta.
Phải có điều gì đó hơn nữa xảy ra với chúng ta, chúng ta phải trở thành nhân cách vi tế hơn để
cảm nhận được sức mạnh đó.
Giờ đây sự trở thành này là kiến thức về cội rễ, chứ không phải là kiến thức về cái cây.
Bất cứ điều gì chúng ta đạt được thông qua những phóng chiếu của tâm trí hay tất cả những khám phá và mọi thứ
chúng ta đã làm về tự nhiên, là chúng ta đã đưa chúng vào sách vở và tất cả những điều đó chẳng là gì
ngoài kiến thức về cái cây.
Nhưng cái cây này được nuôi dưỡng bởi bộ rễ và bộ rễ này đang nuôi dưỡng cái cây to lớn
đang phát triển này, nhưng nếu cái cây này không chăm sóc bộ rễ của nó thì một ngày sẽ đến mà
nó sẽ bị hủy diệt.
Và đó là lý do tại sao mọi người sợ hãi rằng sự sáng tạo này sẽ bị hủy diệt ngay bây giờ,
nó đang ở ngay bên bờ vực của sự hủy diệt.
Ngay cả con người, vốn là đỉnh cao của sự tiến hóa vĩ đại, cũng chẳng làm được gì xét về tổng thể
nếu các con thấy khoa học đã tiến bộ theo hướng phá hủy nhiều hơn là xây dựng.
Nó đã xây dựng được một vài thứ, được thôi, nhưng xét về toàn diện, giả sử các con xây dựng
cả ngôi nhà rất đẹp, làm mọi thứ thật đẹp và trang trí nó thật đẹp và rồi
các con đặt một quả bom lớn bên dưới nó.
Đó là những gì chúng ta đã làm từ khoa học.
Chúng ta đã tạo ra tất cả những thứ tốt đẹp này và rồi chúng ta có bom hydro này, quả bom
này, quả bom kia, được gài ở tất cả các địa điểm để nếu một nút bấm được nhấn thì toàn bộ mọi thứ
có thể sụp đổ, bất cứ thứ gì chúng ta đã tạo ra với bao khó khăn như vậy.
Vậy hãy nhìn vào sự ngu ngốc trong nỗ lực của chúng ta, công trình của chúng ta, cách chúng ta đã thực hiện nó
để rồi xét về tổng thể, chúng ta chỉ đang đối mặt với sự hủy diệt của chính mình thông qua sự phóng chiếu của tâm trí mình.
Vậy điều khác phải xảy ra với chúng ta trong Sự Khai ngộ của mình là chúng ta tìm ra một phương pháp
mà nhờ đó chúng ta hiểu được khía cạnh xây dựng của cuộc sống.
Bất cứ điều gì được thực hiện mà không có Spirit trong đó, không có ân phước của Thượng đế trong đó, đều dẫn các con đến sự hủy diệt.
Ngay cả các nguyên tố cũng có thể trở nên bất ổn với một xã hội như vậy và có thể bắt đầu phá hủy những xã hội đó
nhưng nếu các nguyên tố không chiếm quyền kiểm soát thì chính những xã hội đang cố gắng
nâng một xã hội lên cấp độ cao hơn lại tự quay lưng lại với chính mình và bắt đầu phá hủy
nó.
Bởi vì không có bến đỗ nào cho chúng ta, không có cội rễ, bởi vì con diều đang bay này
đã mất đi sự gắn kết của nó.
Sự gắn kết đó phải là với Spirit.
Shri Krishna đã nói rằng "Yogakshema (chính tả? nghe giống như -- na me hum u hum) rằng các con
có được 'yoga' của mình, nghĩa là 'sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng'.
Một khi các con có được sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng thì Ta sẽ chăm sóc, "Ta chăm sóc yogashema" nghĩa là,
"Ta chăm sóc cho sự an khang của các con", Shri Krishna đã nói như vậy.
Nhưng Ngài không nói rằng trước tiên Ta sẽ chăm sóc yogakshema và sau đó các con mới có được yoga
mà là ngược lại, các con phải đạt được yoga của mình trước.
Bây giờ kết luận đúng đắn về yoga, chúng ta nên tìm hiểu yoga là gì.
Giờ đây nhiều người nghĩ rằng tập hatha yoga, vốn chỉ là một chút chuyện đứng bằng
đầu, là yoga.
Không phải vậy.
Người ta thường nói rằng, "Tôi đang tập yoga của mình".
Ý Ta là các con không thể 'tập' yoga, các con phải 'ở trong' yoga.
'Yoga' nghĩa là 'sự kết hợp với Đấng Thiêng liêng' và điều này xảy ra với các con, nó chỉ xảy ra với các con bằng cách
mà các con trở nên kết nối với Spirit của mình, điều mà Chúa Giê-Su đã nói là sự tái sinh, chúng ta
được sinh ra một lần nữa.
Nhưng con người lại quá dối lừa chính mình, họ tự lừa dối bản thân nhiều đến nỗi
Ta biết có những người mà khi Ta đến Mỹ, Ta đã nói với họ rằng các con phải được
tái sinh và tất cả những điều đó.
Sau đó, một số người trong họ đã bắt đầu một tổ chức gọi là Tái Sinh và họ chỉ tự chứng nhận
cho chính mình rằng, "Chúng tôi đã được tái sinh."
Nhưng ý Ta là làm sao các con có thể tự chứng nhận mình là đã tái sinh khi các con chưa có những phẩm chất,
những năng lực và những sức mạnh của một nhân cách được sinh ra hai lần?
Giờ đây chúng ta cũng phải hiểu rằng nếu đó sẽ là một sự tái sinh, thì một sự chuyển hóa
phải diễn ra bên trong chúng ta.
Chúng ta phải có một sự chuyển hóa.
Nhưng các con sẽ thấy rằng mọi nỗ lực mà con người đã bỏ ra về định kiến, đưa ra những ý tưởng
khắt khe và làm đủ mọi thứ, đều không thể mang lại cho con người sự chuyển hóa.
Nó đã không dẫn đến bất kỳ sự chuyển hóa nào.
Ngược lại, sự nghiện ngập của họ đối với đủ loại thói quen, nghiện ngập đối với đủ loại suy nghĩ
và cả sự nô lệ vào đủ loại định kiến hoàn toàn không hề biến mất.
Theo cách này hay cách khác, nếu họ là những người cộng sản, họ trở thành những nhà tư bản, nếu họ là những nhà tư bản
họ trở thành người cộng sản.
Các con thấy đấy, từ cái này sang cái khác, các con đang đi vào một loại chủ nghĩa, chủ nghĩa, chủ nghĩa, chủ nghĩa nào đó.
Nhưng trong Sahaja Yoga không có điều gì như thế này bởi vì các con chỉ là con người, chỉ là con
người trong mắt của Thượng đế.
Ngài đã tạo ra sự đa dạng, Ngài đã tạo ra một loại, chẳng hạn như người Úc, rồi ở Úc
Ngài cũng đã tạo ra rất nhiều loại giống như các con có rất nhiều loài hoa, chúng ta có rất nhiều con
người.
Nhưng bên trong mỗi bông hoa đều tuôn chảy sức sống thiết yếu này của tình yêu Thượng đế và sức sống thiết yếu đó cần được
thấu hiểu thông qua việc đi vào gốc rễ chứ không phải từ bên ngoài thông qua sự phóng chiếu tâm trí của các con.
Thực ra thông qua sự phóng chiếu tâm trí của mình, các con có thể đi bao xa?
Bởi vì đó là một bộ não giới hạn mà các con đang sử dụng để hiểu một vấn đề nhưng các con phải
đi đến cái vô hạn.
Nếu là như vậy, điều gì đó phải kích hoạt nó, sự tiến triển của các con, vào không gian nơi là vô hạn
và đó là lý do tại sao chúng ta phải biết rằng chỉ thông qua kết luận logic, chúng ta mới có thể đi đến
cánh cửa nhưng sau đó các con phải bước qua cánh cửa này thông qua sự kích hoạt đó
nếu không các con không thể bước vào đó.
Giờ đây bất cứ điều gì ông ấy đã nói với các con về những luân xa này, các con không cần phải tin như Dr Warren
đã nói với các con.
Không cần phải tin vào điều đó bởi vì ngay cả khi các con có đức tin mù quáng thì nó cũng sẽ không
giúp ích gì cho chúng ta.
Nhưng là một nhà khoa học, các con phải giữ tâm trí cởi mở và các con phải chấp nhận đây là một giả thuyết
được đặt ra trước mắt các con.
Giờ đây giả thuyết này nếu được chứng minh là đúng, các con phải chấp nhận nó như một quy luật, quy luật
Thiêng liêng.
Giờ đây giả thuyết này là các con có tất cả bảy trung tâm này bên trong mình và các con
có nguồn năng lượng được gọi là Kundalini nằm trong xương tam giác.
Giờ đây có người có thể nói rằng đây là một từ tiếng Phạn và tiếng Phạn không chỉ dành cho người Ấn Độ mà nó
dành cho tất cả chúng ta.
Cũng như tiếng Anh dành cho tất cả chúng ta, theo cách tương tự, tiếng Phạn cũng dành cho tất cả chúng ta.
Nhưng điều duy nhất Ta muốn nói, là khi phương Tây bận rộn hơn, và các con dù ở phương
Đông nhưng Ta vẫn gọi là phương Tây, bận rộn với sự tiến bộ bên ngoài, thì đã có những người
bận rộn với sự tiến bộ đi sâu vào bên trong.
Và những người này là những nhà tiên tri, những người đã thấy rằng có một sức mạnh an ngự
trong xương tam giác được gọi là xương cùng (sacrum).
Đây là một từ tiếng Hy Lạp.
Rất thú vị khi biết rằng sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Và Ta đã hỏi người Hy Lạp khi Ta đến Hy Lạp, Ta hỏi họ: "Tại sao các con gọi nó là sacrum?"
Họ nói rằng: "Hầu hết những từ này đến với chúng tôi bởi vì chúng tôi đã có mối quan hệ rất lâu
dài với các nhóm Indo-Aryan."
"Vậy điều đó là khi nào?"
Họ nói: "Đó là rất lâu trước khi Alexander đến Ấn Độ."
Vì vậy chúng tôi đã biết về Ấn Độ từ rất lâu rồi và người Ấn Độ đã nói với chúng tôi rằng đây là một
xương thiêng liêng.
Ngay cả các bác sĩ cũng biết rằng khi toàn bộ cơ thể bị thiêu cháy thì xương này không cháy.
Cần rất nhiều nhiệt độ, nhiệt độ rất cao để đốt cháy xương này và khi các con đưa nó vào
lò hỏa táng hay những thứ đại loại thế, nó phải được đưa lên nhiệt độ rất cao để
xương này cháy, nhưng với các nhiệt độ khác, nhiệt độ thấp hơn, toàn bộ cơ thể có thể cháy
nhưng xương này vẫn sẽ không cháy.
Vậy lý do là có sức mạnh này đang bảo vệ nó.
Giờ đây sức mạnh này được gọi là Kundalini bởi vì nó có ba vòng rưỡi cuộn bên trong nó.
Các con có thể đã đọc, một số trong các con, là những người tìm kiếm, các con hẳn đã đọc sách về Kundalini và
bất cứ nơi nào Ta đến, mọi người đều nói với Ta rằng: "Thưa Mẹ, chúng con nghe nói rằng đây là một điều rất nguy hiểm
khi đánh thức Kundalini và rất, rất sai lầm khi chạm vào nó."
Điều này thật vô lý.
Trước hết, đây là cách duy nhất để các con đạt được sự khai ngộ của mình.
Đó là mầm nguyên thủy, là mầm sống bên trong các con, sức mạnh nảy mầm bên trong các con, thứ sẽ
mang lại cho các con sự thăng hoa, thì làm sao điều đó có thể là thứ nguy hiểm cho các con được.
Chắc chắn phải có điều gì đó sai lầm.
Ví dụ, Ta không hiểu về thiết bị này hay về điện.
Ta đưa cả hai ngón tay vào ổ cắm điện và bị giật rồi Ta nói, "Ồ, đó là thứ
nguy hiểm nhất mà các con có thể gặp," điều đó có nghĩa là Ta không biết cách xử lý nó.
Nhưng khi Kundalini được cho là đang gây rắc rối cho mọi người thì đó không bao giờ là Kundalini mà là
trung tâm đầu tiên của sự ngây thơ bị quấy nhiễu và khi nó bị quấy nhiễu
nó phát ra rất nhiều nhiệt trong cơ thể và sức nóng đó được cảm nhận trong cơ thể bởi rất nhiều người.
Khi những người không có thẩm quyền từ Thượng đế Toàn năng, chúng ta có thể nói, những người không phải là thánh thiện
những người, những kẻ đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế, những kẻ có tính cách rất
xấu xa, những kẻ thậm chí không có khả năng nhắc đến tên của Thượng đế, những kẻ như vậy khi
họ thử những mánh khóe này thì điều xảy ra với các con là các con cảm thấy sức nóng khủng khiếp trong cơ thể.
Người ta phải biết rằng sức nóng không phải là dấu hiệu của tâm linh.
Ở khắp mọi nơi, dù là trong tiếng Phạn hay bất kỳ ngôn ngữ nào, họ đều nói rằng đó là sự mát mẻ,
nó làm mát các con.
Thậm chí một người mà các con nói, "Anh ấy có cái đầu lạnh", nghĩa là anh ấy không bạo lực.
Bây giờ trong khoa học, nếu các con cố gắng làm lạnh khí heli, các con sẽ thấy rằng khi nó
không được làm lạnh, nó bị nóng lên, tất cả các phân tử đánh nhau.
Chúng trở nên bạo lực đến mức chúng va vào nhau.
Chúng hình thành những nhóm nhất định va vào nhau, và rồi những nhóm này cũng lại va vào nhau.
Nhưng khi khí heli được làm lạnh, tất cả chúng trở nên tập thể và chúng bắt đầu cư xử
theo một cách rất có tính tập thể.
Vì vậy, ý tưởng cho rằng với Kundalini các con nhận được sức nóng khủng khiếp, các con bắt đầu nhảy,
và mọi người nói với Ta rằng họ bắt đầu nhảy như một con ếch.
Một quý ông ngồi trước mặt Ta đã đặt cả hai chân xuống đất nơi ông ấy đang ngồi.
Vì vậy họ nói, "Anh không thể hướng bàn chân về phía Mẹ".
Thế là Ta hỏi ông ấy, Ta gọi ông ấy, "Có vấn đề gì vậy?"
Các con thấy đấy, người Ấn Độ hiểu cách tôn trọng một vị thánh.
Nên Ta nói, "Có vấn đề gì vậy?
Tại sao con lại hướng chân về phía Ta?"
Ông ấy nói, "Thưa Mẹ, nếu con ngồi khoanh chân, con bắt đầu nhảy như một con ếch".
Thế là Ta nói, "Bây giờ con định trở thành một con ếch sao?
Hãy nghĩ về điều đó xem!
Con sẽ không trở thành một con ếch hay một con chim.
Con sẽ trở thành một nhân cách cao hơn.
Ai đã nói với con rằng con đang trở thành một con ếch?"
Ông ấy nói, "Kundalini của con được đánh thức bởi một đạo sư và ông ấy đã đưa cho con cuốn sách này và trong
cuốn sách đó có viết", (thực ra Ta đã tận mắt nhìn thấy nó, thật là một điều sai lạc!), "rằng
người nào được đánh thức Kundalini sẽ bắt đầu nhảy như một con ếch."
Bây giờ tất cả những điều vô lý này phải được hiểu rằng mọi sự bất thường đều bị loại bỏ sau khi
các con trở thành Spirit vì đó là điều đẹp đẽ nhất mà các con có.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng và khi Kundalini đi lên và xuyên qua
vùng xương thóp của các con, nơi các con thực sự nhận được sự rửa tội, vào thời điểm đó các con trở thành một con người xinh đẹp,
một con người tử tế, một con người ngọt ngào, một con người tốt bụng và các con quên đi mọi bạo lực của mình.
Không chỉ vậy mà các con còn cảm nhận được tình yêu thương dành cho người khác chứ không phải bạo lực.
Bản ngã của các con biến mất, siêu ngã của các con biến mất, nghĩa là những định kiến của các con biến mất.
Nếu những sự chuyển hóa này không diễn ra thì việc trở thành spirit có ích lợi gì?
Vì vậy, những ý tưởng mà mọi người có là các con bắt đầu nhảy nhót.
Ta biết rất nhiều người hiện nay đã từng đến với các thầy bà tà đạo.
Và điểm này Ta phải nói với các con bởi vì bất cứ nơi nào Ta đến, những người làm báo đều hỏi
Ta về các thầy bà tà đạo.
Hôm nọ, một phụ nữ người Mỹ đã hỏi Ta trong một cuộc phỏng vấn trên đài phát thanh ở Perth rằng: "Làm thế nào
Mẹ giải thích rằng những người là người tìm kiếm, những người trẻ tuổi, họ đến Ấn Độ và họ
trở nên không một xu dính túi và đôi khi họ bị động kinh hoặc họ sa vào ma túy?
Hoặc họ trở nên thất nghiệp, vô dụng, họ sống như những cây bắp cải và họ không có gì để đóng góp
cho xã hội hay cho chính bản thân họ.
Chúng ta giải thích điều đó như thế nào?"
Bà ấy nói rằng tôi có các dữ liệu để cho Mẹ xem.
Ta nói: "Ta đồng ý".
Ta thực sự cảm thấy xấu hổ vì những guru này, những kẻ không chỉ giả mạo mà còn là tội phạm, chúng
đi sang một đất nước khác để kiếm tiền.
Ta đồng ý.
Ta chấp nhận điều đó.
Nhưng Ta cũng sẽ trách những người tìm đến họ.
Họ là những người ngây thơ, đơn giản.
Họ là những người đang tìm kiếm một cách tha thiết nhưng các con phải đi đến một kết luận hợp lý nào đó
về mọi thứ.
Điều đó rất quan trọng, bởi vì các con ở đây để đạt được spirit của mình chứ không phải để tìm đến một guru.
Đó là một điều người ta phải biết rằng chúng ta phải là spirit và không bị dính mắc hay bị
nô lệ bởi bất kỳ guru nào.
Vị guru cư ngụ bên trong các con, trong trái tim các con và spirit của các con chính là trái tim các con.
Điều duy nhất là ai đó phải kích hoạt nó để trở thành điều đó.
Nhưng mức độ nô lệ và tất cả những điều này mà mọi người phải chịu đựng chẳng để làm gì cả.
Các con không thể trả tiền cho điều đó.
Bất cứ ai lấy tiền của các con đều là kẻ ăn bám, các con phải biết, cho dù hắn có tự xưng là
gì đi nữa, bằng bất cứ cái tên nào.
Đừng nghe một kẻ như vậy.
Giờ đây Ta đã nói với tất cả mọi người trong mười bốn năm qua.
Ta là người mười bốn năm trước, trong một hội trường rất lớn, lớn hơn ít nhất năm, sáu lần
so với nơi này, được gọi là Jehangi Hall ở Bombay, Ta đã nói rất lớn tiếng về tất cả bọn họ.
Ta đã nói tên của chúng, Ta đã nói chúng là gì, chúng ma quỷ như thế nào.
Hãy tránh xa chúng.
Nhưng không ai chịu nghe Ta.
Ngay cả khi Ta đến Mỹ, lúc đầu, không ai chịu nghe Ta.
Ta đã bảo họ rằng: "Hãy cẩn thận.
Những thầy bà tà đạo này đang lộng hành, chúng sẽ cướp bóc các con.
Hãy cẩn thận với chúng!""
Nhưng không ai chịu nghe Mẹ về điểm này vì họ đã quá mê muội.
Ngược lại, họ còn dạy khôn cho Mẹ.
"Mẹ ơi, Mẹ phải nhận tiền nếu không người Mỹ sẽ không hiểu đâu.
Nếu, trừ khi và cho đến khi họ trả tiền cho việc đó thì họ sẽ không hiểu đâu".
Mẹ nói, "Sao các con lại đánh giá thấp họ như vậy?"
Họ nói, "Đúng là như vậy ạ".
Và Mẹ nói với các con, Mẹ đã có được một số đệ tử ở đó hoặc một số người đã đạt được sự khai ngộ,
nhưng Mẹ đã rất nản lòng.
Mẹ đã nhờ một vị thánh vĩ đại của Ấn Độ đến New York khoảng hai năm trước, và ông ấy đã bỏ
chạy.
Ông ấy đã bỏ chạy.
Ông ấy nói, "Tôi không thể xoay sở nổi với những người Mỹ này.
Toàn bộ suy nghĩ của họ hoàn toàn ngược đời, về Thượng đế, về mọi thứ".
Lúc đó có những người dạy rằng các con có thể đến với Thượng đế thông qua tình dục.
Ý Mẹ là những điều vô lý, thật đần độn, nó hoàn toàn trái ngược với bản chất của Thượng đế.
Không phải là trong Sahaja Yoga chúng ta xem nhẹ tình dục, tình dục là một phần của cuộc sống.
Nhưng tình dục không đóng vai trò gì trong sự thăng tiến, các con có thể thấy, bởi vì trung tâm đầu tiên ở đây
Mooladhara là dành cho việc bài tiết và tình dục của các con.
Vì vậy chúng ta không lên án nó theo bất kỳ cách nào, nhưng nó có sự thiêng liêng riêng và kênh dẫn riêng của nó.
Nếu các con trở nên biến thái về nó, các con sẽ mắc bệnh, sẽ có những vấn đề và bất cứ điều gì
thuộc về thiêng liêng thì không thể gây bệnh cho các con.
Vì vậy, một kết luận khác mà họ nên đạt được, Mẹ nghĩ vậy, là nếu các con bị bệnh, đầu óc các con
quay cuồng, chao đảo, nếu các con cảm thấy không hạnh phúc, ốm yếu và không biết phải làm gì thì
tại sao các con lại bám lấy vị đạo sư đó?
Chỉ vì các con đã trả tiền cho việc đó sao?
Giống như nếu các con đi xem kịch và nó thật nhàm chán, các con không thích nó nhưng các con lại nói, "Bây giờ chúng ta đã
trả tiền rồi nên hãy cố xem cho hết".
Điều đó cũng được thôi vì kịch không làm các con điên, các con thấy đấy, nhưng loại chuyện này vốn
rất nguy hiểm ngay cả khi các con đã trả tiền, hãy chấm dứt nó đi.
Bây giờ chúng ta bắt đầu thấy rằng chúng ta đã chịu đựng đủ người đàn ông này rồi.
Bây giờ họ đang mua xe Rolls Royces, họ đang mua máy bay.
Hãy nhìn xem sự chú tâm của họ đang ở đâu.
Họ bận tâm nhiều hơn đến việc thu gom tiền cho bản thân và chiếm đoạt tiền của người khác
như cách họ gọi chúng là thuốc phiện và sống dựa vào đó, phát đạt nhờ đó và tại sao các con không sử dụng
trí óc của mình để hiểu rằng làm sao các con có thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình?
Mẹ nghĩ đó là một trong những sai lầm của các con, khi không hiểu rằng bất cứ ai quan tâm đến
ví tiền của các con thì không quan tâm đến Spirit của các con.
Ngoài ra còn có rất nhiều sai lầm khác mà mọi người đã phạm phải trong khi theo đuổi
Thượng đế.
Người ta phải biết rằng khi các con đạt được Spirit của mình, các con sẽ có được quyền năng của chính mình.
Mẹ có thể nói rằng Mẹ giống như những người này đã nói, "Bà ấy là vị thánh vĩ đại nhất".
Được thôi.
Nếu họ đã nói vậy thì Mẹ nói, "Được thôi, bởi vì tất cả các vị thánh ở Ấn Độ đều nói như vậy về Mẹ, nên"
"được rồi, Ta đồng ý".
Nhưng Ta không cần phải nói điều đó.
Ngay cả khi Ta nói, "Ta là vĩ đại nhất", tại sao các con lại phải tin vào điều đó?
Các con đã có được gì?
Các con đã có được những quyền năng gì từ đó?
Các con đã đạt được gì từ đó mới là vấn đề.
Điều này phải hoàn toàn rõ ràng với các con rằng trừ khi và cho đến khi các con nhận được sự khai ngộ của mình
các con không nên (nghe như pujout) và các con không nên chấp nhận Sahaja Yoga là điều tối thượng.
Các con phải cố gắng để có được sự khai ngộ, các con phải đạt được sự làm chủ nó.
Trừ khi và cho đến khi các con làm được điều đó, thì tất cả những gì Sahaja Yoga đã làm cho các con có ích lợi gì.
Rốt cuộc, nó là để chuyển hóa các con thành một cuộc đời mới.
Chuyển hóa các con, những gì là của các con, đều là tài sản của riêng các con, Ta muốn nói là vậy.
Mọi thứ giống như một sự ủy thác.
Đôi khi Ta nói Ta giống như một chủ ngân hàng.
Bây giờ các con gửi tiền vào ngân hàng và Ta chỉ là một chủ ngân hàng phải đưa tiền cho các con.
Ta là một chủ ngân hàng rất hào phóng nên Ta có thể đưa gấp đôi, gấp bốn lần, năm lần, mười lần,
đó là một điểm khác.
Nhưng các con là những người tìm kiếm nên các con là 'những người của Thượng đế' như được mô tả bởi một vị thánh rất vĩ đại khác của
nước Anh, William Blake.
Ông ấy nói ông ấy đã mô tả tất cả những điều này cho chúng ta rất rõ ràng rằng vào thời điểm này những người của
Thượng đế sẽ được sinh ra và họ sẽ trở thành những nhà tiên tri và họ sẽ có quyền năng để biến những người khác thành nhà tiên tri.
Ông ấy đã nói rất rõ ràng, mọi thứ đều rất rõ ràng, các con không thể tưởng tượng được đâu.
Nếu các con đọc ông ấy, các con sẽ ngạc nhiên rằng ông ấy thậm chí đã đề cập đến nơi ashram cho Sahaja
Yoga sẽ tọa lạc, nơi Ta sẽ ở, mọi chi tiết ông ấy đều đã đề cập và các con hẳn
đã nghe câu chuyện về Jerusalem rằng nước Anh sẽ trở nên thanh khiết.
Ý Ta là nếu các con (không nghe rõ) những gì họ đã làm khoảng một trăm năm trước ở Ấn Độ
không ai có thể tin vào những câu chuyện mà ông ấy nói, nhưng ông ấy có thể thấy rằng cùng một vùng đất
vốn rất hung hăng ngày nay sẽ trở thành vùng đất của hòa bình, hòa hợp và tâm linh.
Đặc biệt là Úc, Ta dành sự tôn trọng to lớn cho Úc như một vùng đất vì nó đóng một
vai trò rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Trung tâm đầu tiên này là Mooladhara, là nước Úc.
Úc là Mooladhara của cả vũ trụ và Ta thấy mọi người Úc khi Ta gặp họ
có một sự ngây thơ nào đó trong họ vẫn đang thể hiện ra.
Tất nhiên, sự ngây thơ không bao giờ có thể bị phá hủy, nó có thể bị che lấp nhưng không bao giờ có thể bị phá hủy.
Ta đã thấy rằng ở những người Úc có một sự ngây thơ thể hiện rất ngọt ngào
và đó là nơi nó hoạt động rất nhanh.
Bây giờ Bác sĩ Warren, ông ấy đến với Ta lần đầu tiên, cùng bạn của ông ấy, và lúc đầu họ là những người rất
dễ kích động, cực kỳ nóng giận, nóng tính và tất cả những điều đó, các con thấy đấy.
Và họ đến gặp Ta khi Ta đang trên đường đến Pune nên Ta nói, "Được rồi, các con đi cùng
với Ta, Ta không có thời gian".
Ta nghĩ họ đã đến nhà Ta và họ đã chạm được sự khai ngộ của mình nhưng họ vẫn rất dễ kích động
và rất giận dữ.
Nên Ta nói: "Được rồi, các con đi cùng Ta đến Pune".
Và các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga chúng ta không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Lẽ dĩ nhiên, các con thấy đấy, chúng ta không có sự sắp xếp tốt lắm cho các con.
Nếu muốn các con có thể ở khách sạn, nếu các con muốn, nhưng theo những gì chúng ta quan tâm thì bất cứ điều gì
mà các hành giả Sahaja đã sắp xếp trong những ngày đó, nên chúng ta đã sắp xếp cho họ ở tại một (đó là gì nhỉ?)
một, một nơi nào đó, được rồi, và ở đó có một bác sĩ đến từ Anh và
hai người này và chỉ có một tấm nệm cho ba người họ, các con thấy đấy.
Có sự rắc rối, xô đẩy lẫn nhau.
Vào buổi sáng, các con thấy đấy, họ thức dậy và lên xe rickshaw, nói rằng, tất cả hành lý của họ
ở đó.
Ta hỏi: "Tại sao?"
"Chúng con đã ngủ trên nền xi măng", các con thấy đấy.
Ta hỏi: "Sao cơ?"
"Chúng con đã ngủ trên nền xi măng", hơn ba lần.
Họ tiếp tục nói.
Ta hỏi: "Có chuyện gì vậy?"
Ta hỏi: "Làm sao các con lại ngủ trên nền xi măng?
Họ không đưa cho các con tấm nệm nào sao?"
"Dạ không, không có gì cả.
Cái anh chàng từ Anh đó đã giành lấy tấm nệm của chúng con suốt và chúng con không thể
ngủ được và chúng con đã ngủ trên nền xi măng."
Và trong chuyện đó Ta cảm nhận được sự ngọt ngào của nó, cách họ kể cho Ta nghe những vấn đề của họ thật ngọt ngào làm sao.
Đó là một vấn đề đơn giản khi ngủ trên nền xi măng nhưng việc ngủ trên nền xi măng giúp ích rất
nhiều, (lúc đó họ không biết), nó giúp ích khá nhiều vì Đất Mẹ hút đi
những vấn đề của các con.
Vì vậy có lẽ tất cả đã được sắp đặt để họ nên ở trên nền xi măng.
Nhưng cái cách họ giận dữ thật ngọt ngào và mọi người ở Pune đều rất thích thú với sự giận dữ đó
và rồi họ đã đạt được sự khai ngộ và Ta biết rằng điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra.
Một khi người Úc đạt được sự khai ngộ, nó sẽ diễn ra rất nhanh.
Đó chính xác là những gì đã xảy ra trong trường hợp của họ và nên xảy ra ở mọi nơi.
Ta rất hạnh phúc trong chuyến đi lần trước ở Sydney, chúng ta đã làm rất tốt.
Và rồi lần này chúng ta cũng có một chương trình tại Perth lần đầu tiên.
Nhiều người, khoảng ba trăm người, đã đạt được sự khai ngộ và điều đó thật tuyệt vời và toàn bộ
mọi việc đã diễn ra một cách tốt đẹp đến nỗi Ta được khích lệ rất nhiều để ở đây, để ở bên
tất cả các con và làm công việc này, bởi vì đây là công việc mà Ta ở đây để làm.
Vì điều này các con không phải làm bất cứ điều gì.
Đầu tiên Ta phải làm việc và sau đó các con phải làm việc vì người khác.
Có rất nhiều người đang lạc lối, rất nhiều người là những người tìm kiếm trên khắp thế giới, không chỉ ở
Úc, mà ở khắp mọi nơi.
Họ đã tìm đến ma túy vì sự tìm kiếm, họ cũng đã tìm đến những guru này vì sự
tìm kiếm của họ, tất cả những vấn đề này đã đến với những người tìm kiếm này.
Thậm chí, Ta đã thấy những người trạc tuổi Ta, họ nói với Ta rằng họ đã từng
đến một Đạo sư nào đó ở Mỹ, người muốn cắt lưỡi của họ.
Họ đã thử đủ mọi thứ.
Các con không cần phải làm bất cứ điều gì như thế.
Các con phải hoàn toàn nguyên vẹn nhưng điều duy nhất là ánh sáng bên trong các con, chính là Spirit
phải chiếu sáng vào sự chú tâm của các con.
Ngày mai Mẹ sẽ nói cho các con biết Sự Khai ngộ là gì.
Ngày mai Mẹ sẽ nói cho các con chính xác Sự Khai ngộ là gì và Mẹ cũng sẽ nói cho các con về các
luân xa.
Dù sao thì họ cũng đã đưa cho các con những cuốn sách, tất nhiên chỉ là sự khởi đầu của
toàn bộ sự việc, các con có thể xem, đọc nó và hiểu những luân xa này là gì và
chúng làm gì.
Không có gì phải sợ hãi, không có gì phải lo lắng, đó là của chính các con, nó phải diễn ra
tự nhiên, nó diễn ra hoàn toàn không gây rắc rối hay tra tấn nào cho các con.
Nó có thể xảy ra với tất cả các con, nó có thể xảy ra với một số người trong các con và dù thế nào đi nữa chúng ta đã
đến đây chỉ vì mục đích này và Mẹ sẽ làm việc cho đến hơi thở cuối cùng để thấy rằng các con nhận được
những gì các con xứng đáng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.